Apakah... Apakah Anda mengatakan sesuatu?
Tidak ada apa-apa.
- Maukah Anda menjelaskan sesuatu kepada saya?
Apa?
- Bagaimana Anda melakukan aksi ini?
Aksi yang mana?
Pertama, saya bisa melihat Anda di mana-mana.
Itu tidak benar.  Karena
Anda berada di rumah sakit.
Anda baru saja mengatakannya.
Anda berada di ICU.
Jadi, itu tidak mungkin ilusi saya.
Tapi saya tidak mengerti
bahwa setelah Anda menarik tirai,
bagaimana kamu menjadi Malishka?
Inilah yang saya tidak mengerti.
Setelah menggambar gorden,
bagaimana kamu terlihat seperti Malishka?
Mohon jelaskan ini kepadaku.
"Kau menyampaikan perasaanku."
Apa... Apa yang kamu lakukan?
Saya memeriksa seberapa mabuk Anda!
- Mabuk...
Saya tidak mabuk.
- Jadi, kenapa kamu mengatakan hal-hal aneh seperti itu?
Saya hadir di ICU.
Tapi aku tidak ada di kamarmu.
Saya tidak menggambar tirai!
Resi, ada apa denganmu?
Saya tidak tahu apa yang saya rasakan.
Tapi hari itu, aku merasakan sesuatu.
Hari saya ditembak.
'Hidupku layak
dijalani karena kamu.'
'Semua keinginanku
tanpamu tidak lengkap.'
Anda berada di depan mata saya.
Aku bisa merasakan sesuatu.
'Kamu melengkapiku.  Hanya kamu.'
'Aku mencintaimu.'
Saya tidak tahu apa yang saya rasakan.
Tapi aku bisa merasakan sesuatu.
"Takdir membawamu
ke dalam hidupku."
"Kamu seperti keinginan abadiku."
"Saya tidak pernah menyangka..."
Jadi, saya ingin berbicara dengan Anda.
Waktu akan berlalu
Dan...
Apa yang ingin kamu katakan, Rishi?
"Kamu seperti berkah dari Tuhan."
Rishi, katakan apa yang kamu mau.
Saya tidak akan salah paham dengan Anda.
Tidak. Bukan begitu, Lakshmi.
Bahkan, Anda adalah satu-satunya
dengan siapa saya tidak
khawatir disalahpahami.
Nyatanya, kamu selalu mengerti aku.
Dan Anda mengerti saya dengan benar.
Tetapi hari ini, saya tidak tahu mengapa saya
gugup untuk mengatakan apa yang saya inginkan.
Saya gugup dan sadar.
Saya tidak tahu... Saya tidak
pernah begitu gelisah.  Mungkin...
Itu karena kamu ada di sini.
Tetapi jika Anda ingin berbicara
dengan saya, saya harus berdiri di sini.
Dan, Rishi, kenapa kamu gugup?
Anda bisa mengatakan apa pun yang Anda mau.
Apakah Anda ingat mobil yang Anda bawa?
Saya tidak mengerti.  Kamu membelinya.
Tidak... Anda memberi saya kartu itu.
Anda memberikan kartu itu kepada saya.
Aku tidak memberikannya padamu.
Tunggu... Dengarkan aku sebentar.
Cukup sulit bagiku untuk
berbicara denganmu.
Kartu itu... Ketika Anda mendapatkan kartu itu,
dan ketika saya datang kepada Anda
untuk mengambilnya, Anda berkata
bahwa apa pun
yang tertulis di kartu
benar-benar mewakili perasaan Anda.
Setelah saya ditembak,
Aku merasa...
Saya merasa bahwa saya...
'Bhuvan, pergi ke ruang sekring
dan periksa apakah ada masalah.'
Tidak ada listrik di daerah ini.  Dan
bahkan kita menghadapi pemadaman listrik.
Kemarilah.  Hai.  Masuk.
Rishi, listrik akan
pulih sebentar lagi.
Sampai saat itu, Anda dapat
menggunakan ponsel saya.
Terima kasih, Sudi.
Sama-sama, Lakshmi.
Terima kasih kembali!
Dia mengambil ponselmu.  Pergi.
Rishi, haruskah saya mengambil
ponsel saya atau meninggalkannya di sini?
Pertanyaan macam apa ini?
Apa...
- Hei!
Mengapa Anda berbicara seperti ini?
Sudi benar.
Anda dapat mengambil ponsel Anda.
Ini dia.  Ambil ponselmu.  Pergi.
Rishi, berikan ponselmu.
Saya akan memberi tahu Anda cara
menyalakan lampu obor di ponsel Anda.
Rishi...
- Apa menurutmu aku tidak tahu cara menggunakan ponselku!
Apakah saya tidak tahu cara menggunakan telepon?
- Resi!
Shalu, lihat.  Jangan membuatku takut.  Oke?
Saya sudah cukup takut.  Anda...
Ya Tuhan!  Perempuan ini...
Apa yang salah denganmu?
Mengapa Anda berteriak?
Maaf.  Anda berdiri di sana.
Benar?
Ya.  Ada pemadaman listrik.
Jadi, kami menunggu listrik pulih.
- Bahkan aku takut.
Siapa yang kamu takuti di sini?
Hantu.
Apa?  Apakah kita terlihat seperti hantu?
Tidak. Anda tidak terlihat seperti hantu!
Saya pikir Anda adalah hantu...
- Apa?
Kamu takut kegelapan!  - Ya.
Itu sebabnya Anda merasakan ini.
Ya.  Itulah yang saya maksud.
- Dia tidak memberitahu kita.
Nah, apakah Anda melihat Shalu,
saudara perempuan saya, di mana saja?
Saya telah mencarinya.
Dia bersembunyi di sini.
Dia ingin membuatku takut.
Siapa namanya?  - Shalu.
Shalu, adikku.
Anda tahu Anda benar-benar keluar
dari pikiran Anda.  Apapun namanya...
Kita tidak harus melakukan ini.
Anda dapat melakukan hal-hal bodoh ini.
Ayo pergi, Kirana.
Kami memiliki banyak hal yang harus dilakukan.
Dan bayangkan ini!  Dia sebenarnya
mengatakan bahwa kita akan mencarinya.
Kami akan mencari Shalu.
Saya tidak pernah menyuruh mereka mencari Shalu.
Aneh!
Saya pikir Rishi pasti ada di sini.
Karena Ayush tidak ada di sini, saya pikir
dia akan datang ke sini dan memeriksanya.
Dia tidak ada di sini.  Ini aneh.
Bu, seseorang telah mencuri sekringnya.
Tidak ada yang akan mencurinya.
Periksa di sini.  Itu harus jatuh di sini.
Cek saja dengan teliti...
Dicuri!  Kakiku!
Tapi, Malishka, bagaimana
sekeringnya bisa jatuh dengan sendirinya?
Seseorang mungkin telah melakukan sesuatu.
Apa maksudmu?
Bahkan jika sekeringnya putus,
seseorang pasti telah mencabutnya.
Siapa yang bisa melakukannya di sini?
Saya tidak berpikir seseorang melakukan ini.
Saya pikir Lakshmi melakukan ini.
- Laksmi?
Dia telah tinggal di sini.
Dia tahu di mana benda-benda itu berada.
Tapi mengapa dia mencabut sekeringnya?
Itu tidak masuk akal.
- Mungkin ada banyak alasan!
Terutama, Rishi!
Dia ingin makan malam ditunda.
Sehingga dia bisa berbicara dengan Rishi.
Dia akan membuat alasan di
depannya dan datang ke sini.
Dia akan mencabut
sekeringnya dan kembali padanya.
Dan saya sangat yakin
dia masih bersama Rishi!
Apakah menurut Anda ponsel
saya tidak memiliki senter?
Mungkin, ponsel Anda memiliki
model yang berbeda.  Jadi...
Ini adalah fitur dasar!  Obor!
Jika Anda dapat memilikinya, tidak bisakah saya memilikinya?
Jadi, mengapa Anda tidak menyalakannya?
Ini telepon saya.  Saya akan melakukan apa yang saya inginkan.
Saat ini, Anda bertindak terlalu pintar.
Kenapa kamu menjadi begitu berani?
Karena Lakshmi.
Saat dia ada di depanku,
aku merasa berani.
Lalu siapa saya?
- Rishi, biarlah.
Pergilah, Sudip.
- Terima kasih, Lakshmi.
Dia...
Rishi...
- Dia menjadi berani.
Ayah telah memanjakannya.
Ayah seperti itu.
Dia sangat mencintai semua
orang sehingga tidak ada rasa takut.
Oke, dengarkan.  Aku...
- Tidak. Biarlah.
Saya mengerti apa yang
Anda ingin Anda katakan.
Ada waktu untuk segalanya.
Apa maksudmu?
- Maksudku mengatakan bahwa...
Anda sedang berbicara dengan saya.
Jika saya berdiri di sini dan berbicara
dengan Anda, saya akan menjadi tua.
Dan Shalu dan Bani juga
ada di sini bersamaku.
Lampu telah padam.
Mereka pasti ketakutan.
Terutama, bagi saya.
Mereka akan berpikir di mana saya berada.
Saya akan pergi ke mereka.  Jika tidak...
Waktu akan berlalu.
"Kamu segalanya untukku."
"Kamu mirip dengan Tuhan untukku."
Saya pikir Anda...
"Kamu mirip dengan Yang Mahakuasa.
Aku menyembah-Mu."
"Aku berdoa untukmu. Aku memiliki kewajiban
terhadapmu. Aku sedang jatuh cinta."
"Kamu mirip dengan Yang Mahakuasa.
Aku menyembah-Mu."
"Aku berdoa untukmu. Aku memiliki kewajiban
terhadapmu. Aku sedang jatuh cinta."
"Kamu segalanya untukku."
Resi...
Sebenarnya, saya tidak akan bisa mengatakannya
apa yang saya inginkan.
Kamu kenal saya.
Setiap kali saya mencoba mengatakan
sesuatu yang baik, saya merusaknya.
Saya tidak akan bisa mengatakan
apa yang saya rasakan.
Dan kami akan bertarung tanpa alasan.
Jadi, akhirnya, saya memutuskan
untuk menanyakan satu hal kepada Anda.
Apa?
Maukah kamu menjadi temanku?
Teman?
- Aku... Aku benar-benar minta maaf.  Aku tahu
Anda telah menolak saya di masa lalu.
Tetapi...
Sebenarnya, aku ingin menjadi temanmu
karena kita tidak mengenal
satu sama lain dengan benar.
Baik Anda mengenal saya maupun saya tidak mengenal Anda.
Dan jika kita berteman,
kita akan memiliki kesempatan
untuk memahami satu sama lain.
Jadi...
Maukah kamu menjadi temanku?
Silakan.
SAYA...
Saya tidak keberatan.
Tapi saya pikir Anda harus
berbicara dengan Malishka sekali.
Dia adalah pacarmu.
Dan kita punya masa lalu.
Dia bisa merasa tidak enak.  Jadi...
Katakan saja ya.
Saya akan berbicara dengan Malishka nanti.
Beri tahu saya.
Maukah Anda menjadi teman saya?
Hai.  Saya Resi.
Lakshmi, terima kasih banyak
karena menjadi temanku.
Karena aku benar-benar ingin mengenalmu.
saya benar-benar...
Saya suka berbicara dengan Anda.
Maksudku, aku akan senang berbicara denganmu.
Nah, laki-laki dan perempuan
bisa menjadi teman.
Sekarang, tolong jangan
katakan dialog film klise itu.
Laki-laki dan perempuan tidak
akan pernah bisa berteman.
Mereka bisa menjadi teman.
Saya akan membuktikannya kepada Anda.
Silakan.
Silakan.  Katakan padaku dengan cepat.
Tanganku sakit.
Teman-teman.
'Lakshmi.'
Lakshmi, kamu dimana?  - Bani!
Laksmi!
Bani.
Bani!
Bani, apa yang terjadi?  Saya disini.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu takut?
Lakshmi, saya
telah mencari Shalu.
Saya tidak dapat menemukannya!
Bagaimana apanya?
Dia pasti ada di sekitar sini.
Tunggu sebentar.  Tahan dia di sini.
Tuhan tahu apa yang Lakshmi
beri makan saudara perempuannya!
Astaga...
- Tunggu sebentar.  Pegang dia.
Pegang dia.
Buat dia duduk di sini.  Ayo.
Hati-hati.
Pertama, nyalakan lampu.
Anda bisa meletakkan sprei nanti!
Apakah kamu sudah gila?
Bagaimana jika seseorang melihatnya?
Lihat.  Sekarang, itu terlihat
seperti tumpukan besar pakaian.
Tidak ada yang akan mengetahui
bahwa dia adalah seorang gadis.
Lakukan satu hal.  Ikat tangannya.
Sementara itu, saya akan
memanggil wanita serakah itu.
Siapa namanya?
Apakah rumah ini milikmu?
Mengapa Anda memecahkan barang-barang?
Hal-hal seperti itu terjadi
ketika Anda sedang terburu-buru.
Balwinder.
Saya akan menelepon
Anda, tetapi Anda di sini!
Kami berbagi koneksi yang hebat!
Saya harus mengatakan.
Benar?  - Salah koneksi.
Dan jangan pernah berpikir
untuk membuat koneksi apa pun!
Katakan di mana Shalu!
Apakah Anda menunggu kami?
Dimana Shalu?  Katakan padaku...
- Dia ada di sini!
Di Sini?  Ya Tuhan!  Anda...
Anda memanggil saya di depannya!
Apa kamu marah?
Bagaimana jika dia mengenaliku?
Oh!  Anda ingin menculik orang!
Tapi kamu takut!
Aku telah membuatnya tidak sadarkan diri!
Dia tidak akan mendengar apapun.
Dia tidak sadarkan diri.  Benar-benar?
Saya aman.
Ya Tuhan!  Dia mungkin bangun.
Apa... Apa yang kamu lakukan?
Ayo.  Sembunyikan wajah Anda dengan cepat.
Mengapa kita harus menyembunyikan wajah
kita?  Apakah kita takut pada siapa pun?
Jangan...
- Pria bodoh.  Bagaimana jika Shalu bangun
dan mengakui kita semua?
Mendengarkan.  Kita harus menakuti dia.
Kami akan mengubah suara
kami saat berbicara dengannya.
Ayo.  Cepat...
Tutupi wajahmu!  Buru-buru...
Dia bergerak.
Hey gadis!  Kami telah menculikmu.
- Penculikan!
Tangannya diikat.
Jadi, dia harus
tahu dia telah diculik.
Lupakan saja.
Kita harus menakuti dia.
Kita butuh sesuatu untuk menakutinya.
Anda adalah orang bodoh.  Apakah
kamu tidak punya pisau di rumah?
Saya juga punya pedang di rumah.  Tunggu.
Pisau sudah cukup.
Aku menemukannya.
Aku menemukannya.  Saya menemukan pisaunya.
Sekarang, aku akan menakuti dia.
Lepaskan sprei
pada hitungan ketiga.
Oke?  - Ya.
Siap?
Satu.
Dua.
Tiga.
'Dance India Dance L'il Masters.'
'Mulai hari ini, setiap hari
Sabtu dan Minggu jam 9 malam.'
Mengapa kamu begitu takut?
Tidak ada yang akan terjadi padanya.
Dia pasti ada di sekitar sini.
Dia tidak akan tersesat.
Kami akan menemukannya.
Siapa yang tidak bisa kamu temukan?
Shalu!
Anda!
Anda!  Balwinder!  Bodoh!
Anda menculik saya lagi!
Aduh!  - Diam!
Saya akan membunuhmu!
Sebelum Anda, saya akan...
Aku akan membunuhnya!
- Tetapi...
Jangan...
- Kamu payah!
Bebaskan tangannya!
- Bebaskan bebaskan!
Diam!  Anda baik untuk apa-apa!
'Lepaskan sekeringnya!  Potong kabelnya!'
'Periksa apa yang
salah dengan lampunya!'
Idiot lu!
Bebaskan saya!
- Lepaskan tali...
Putri Anda suka diculik.
Anda seharusnya menculik Shalu!
Mengapa Anda membawa putri saya?
Orang gila!
Anda menyebut diri Anda
seorang penculik terkenal!
Kamu tidak berguna!
Di mana kamu?  Bani ketakutan.
Apakah Anda menakut-nakuti saya?
Tidak. Kenapa aku menakutimu?
Jadi... Lakshmi, aku
memanggil namanya.
Aku memanggil namamu berkali-kali.
Kenapa kamu tidak keluar?
saya telah bersembunyi.
Ketika saya mendengar suaranya,
saya pikir saya harus bersenang-senang.
Anda tahu Bani takut pada kegelapan.
Sekarang, Shalu telah ditemukan.
Jadi, ayo pergi dan makan malam.
Setiap orang pasti lapar.
Ayo.  Ayo pergi...
- Ayo.
"Kehadiranmu dalam
hidupku membuatnya indah."
"Kamu seperti mimpi."
"Aku bisa membaca pikiranmu."
"Aku memikirkanmu sepanjang waktu.
Tanpamu..."
"Aku tidak bisa tanpamu..."
Tidak ada apa-apa.
Ayo.
'Lakshmi, kembalilah bersama
Shalu dan Bani sekarang.'
Bibi telah mengirimiku pesan.
Dia telah memanggil kami pulang.
Itu bisa menjadi sesuatu yang mendesak.
Mengapa?
Makanan... Makan malam...
- Kita harus pergi.
Terima kasih telah mengundang kami
untuk makan malam bersama Anda.
Tapi sekarang, kita harus pergi.
Ayo pergi.
- Tapi, Lakshmi, makanannya...
"Harapan dan doa ini..."
"Mengapa kamu tidak
mengerti apa yang aku rasakan?"
"Aku selalu ingin bersamamu."
"Mengapa saya tidak memiliki
kendali atas hati saya?"
"Setiap saat yang aku habiskan
bersamamu sangat berarti bagiku."
'Ini adalah gairah zaman baru.
Tarian ini adalah yang paling maju.'
'Para penari hebat ini
akan membakar panggung!'
'Dance India Dance L'il Masters!'
'Mulai hari ini, setiap hari
Sabtu dan Minggu jam 9 malam.'
'Hanya di Zee TV.'